嗨，我是e2语言的杰伊，这是学生在PT中面临的最大问题之一
正确的si和雅思写作任务2正在产生想法，如果您无法产生
好主意，那么您将不会获得高分让我告诉您为什么如此重要
好的想法的想法先于语言的想法先于其他语言
您有一个想法的单词，然后语言会跟随它
将描述您的想法，这样您的想法就清晰了，头脑中的想法也就越清晰
语言将显示在该页面上，如果您的Pte或IELTS得分不高
想法不清晰清晰的文章来自清晰的想法，您需要知道哪里
你要去那里以及如何到达那里，当你看时需要三个清晰的想法
问题提示，无论是Pte问题提示还是雅思考试
问题提示，你需要有三个想法，你需要问自己三个
简单的问题问题1我对您的第一件事有什么总体看法
当您查看问题提示时应该想到的是
我的总体看法是什么，请看这个问题提示并问自己
您的总体观点是研究历史在现代世界中没有什么价值
您认为您同意什么？您不同意还是更细微？
无论情况如何，都认为您可能会同意和不同意
可能您需要学习历史的这三种观点之一
在现代世界中我没有什么价值，我同意学习历史是浪费时间。
不同意学习历史很重要我有点同意学习历史
可能会浪费时间，但我有点同意研究历史可以
同样重要的是，当您简单地看着问题提示时，您需要
同意是不同意或看到双方，您的总体意见是您的结论
我的总体看法的第一个问题对两个人来说非常重要
原因首先，您刚刚想到的结论是您的第一个答案
问题将成为您论文的最后一句话，第二个问题是
很重要，因为现在您知道结论是什么，您就有了一条路
向前，你知道你要去的地方，你不会四处走动
圈子在思考问题2的同时写作，为什么我同意或不同意呢？
在问题提示下再次学习历史对现代没有什么价值
在Pte或alt中，无论您同意还是不同意，或者
有细微的意见，您可以考虑自己想要什么
您没有根据自己的意见给您打分，但是却根据您的语言使用情况给了打分
但请记住，清晰的想法与清晰的想法之间有直接的联系
这样写虽然并不重要，但是您认为您的想法必须清晰
如果您查看问题提示并同意
历史是浪费时间，那么现在您需要拿出一个好
这将是您的第1款的原因，如果您看了这个问题，
迅速而不同意的思想历史很重要，您现在需要解释为什么
这是您的第1段，如果您查看了问题提示，然后
这种想法似乎有点同意
同意，那么你应该提出同意或不同意的第一个理由
不要混淆您的想法，这是您的第1段问题3为什么我同意或
不同意，您需要问自己一个完全相同的问题才能提出
第2段有明确的主意，但请确保您的第二个主意是
与您的第一个想法截然不同，您不想重复自己
如果您想不出第二个不同的主意，那就别再想了，等它来
回顾一下，以便我坐在计算机前的PTA考试中，或者我正在
如果我的手中的铅笔和问题提示在里面，则参加雅思考试
在我的面前，我有两种选择，无需思考和冒险即可开始写作
得到低分，否则我可以停下来思考一分钟，从根本上提高
我的成绩我需要问自己三个问题首先我要问自己
我的总体看法是，我这样做是为了为得出结论铺平道路，所以我知道
我要去的地方，所以我不会没有目的就写，我完全可以同意，我可以完全
不同意或我可以一半一半，然后问自己为什么我同意或为什么我
不同意，这成为我的第一段，然后我再问自己为什么
我同意或为什么不同意，这成为我的第二段，但这
这些想法都与您的第一个想法有很大的不同
过程将花费您不到一分钟的时间，但它们将发生深刻的变化
我的写作方式我知道考试会很紧张，但您需要停止考试
并认为问题很酷，我们从电子到用户都有几个问题
来自埃及的有色人种要求停下来，并认为问题适用于
所有离子问题提示对此问题的答案是停止并
思维适用于所有问题提示Pte和ion都可以问到您提出的问题
您可能需要为雅思考试进行更改，因为问题提示不会
只是问您同意还是不同意，或者您的意见，但是他们也要求您
考虑一下优点或缺点或问题
解决方案，在这种情况下，您只需稍微改变一下自己的问题即可
来自巴西的比安卡（Bianca）要求不要停下来，认为方法浪费了宝贵的写作
用这种方式花一分钟时间思考问题
提示并问自己三个简单的问题，实际上可以节省您的时间
因为你会知道你要去哪里，你会知道怎么去那里
就像知道去往目的地的路线一样，到达目的地要快得多
例如，如果您知道朋友的住所和最快的出行路线，则是朋友的房子
现在有语言交流，您应该尝试实现此方法，请访问WWE-
语言通讯免费注册